




                                                        למורה היקרה!!!
                זוהי הזדמנות שלנו להודות על השיעורים שנמסרו כל כך בבהירות ומלא בחומר ותוכן,  וכמובן רוח
התחזקנו מאד מההלכוות שהמורה לימדה אותנו (זה בהחלט לא פחות חשוב...)
              גילינו דברים חדשים שלא ראינו בשפות אחרות כמו לדוגמא השרטוטים והגרפים, הצבעים שהמורה לימדה
תודה על החומר שהמורה נתנה בדפים ובמשימות  זה היה מאד תועלתי
פייתון מורכבת מהמון ספריות שונות ומגוונות וכוללת בתוכה המון דברים מתקדמים
                                יש לפייתון יכולות גבוהות במיוחד מכיוון שהיא שפה עילית חדשנית ופופולארית
                                   בשפה זו אנו מרגישים שהשפה ממש כמו שפת דיבור וזה שפה שסומכת על המתכנת
                                                           ממש הרגשנו שהסיפריות מקלות על ביצוע הפרוייקט
                                                                     ממש נהננו מהשיעורים יש רק הארות...

                                                  תודה רבה !!!!!!!!
                                    רותי אבלס & שרי גריינמן & יהודית אשלג
